Ahora las bandas criminales no solo
amenazan a transportistas, a
comerciantes, a emprendedores, artistas,
a empresarios. A través de un video,
miembros de la banda criminal El Clan de
la Nueva Generación amenazaron de muerte
nada menos que a agentes de la comisaría
Puerto Pizarro en Tumbes, a policías.
Las autoridades han ordenado reforzar la
seguridad en esa dependencia policial.
especialmente a la puerta pizarro. Vamos
a matarles a uno por uno.
Ahora las amenazas del crimen organizado
apuntan a la policía.
Este mensaje va para la comisaría de
Puerto Pizarro. Vamos a hacer volar la
comisaría.
A través de un video, la organización
criminal autodenominada [música] El Clan
la Nueva Generación amenazó con
dinamitar la comisaría de Puerto Pizarro
en Tumbes.
Se van a morir uno por uno de manera
directa. Eh, han sido amenazados.
También tenemos, nosotros somos
conscientes como policías que en la
lucha contra el crimen organizado somos
sujetos siempre a una potencial amenaza
de represalias de estas de estos
presuntos delincuentes.
En el material difundido, los
integrantes de la organización [música]
mencionan los nombres de algunos agentes
a quienes acusan de presuntamente
favorecer a bandas criminales rivales. Y
son bandas y y organizaciones criminales
diversas que están que pelean
permanentemente por la hegemonía y el
control del territorial de las zonas de
acá de de la de la jurisdicción de
tumbas. El general José Luis Quiroz
Dávila [música] informó que se solicitó
el envío de personal especializado para
reforzar la seguridad en la zona y
prevenir cualquier [música] posible
ataque. Además, dispuso la rotación
inmediata de los efectivos [música]
mencionados en el video.
Ante una posible eventualidad de que la
los policías sean objeto también de
algún tipo de atentado contra suentidad
física, estamos tomando la medida de
rotar a ese personal policial. La
población de este importante [música]
destino turístico vive entre el temor y
la incertidumbre, mientras las
autoridades buscan evitar que las
amenazas del crimen organizado se
[música] conviertan en un nuevo hecho de
sangre. Van a morir uno por uno.
La violencia y la inseguridad [música]
ya está escalando, ¿no es cierto?, hasta
las dependencias policiales, nada menos
que una comisaría en nuestro país,
amenazada por una organización criminal.
Yeah.